Добро пожаловать в клуб любителей Майнкрафта ITMOcraft! Наш клуб — комьюнити итмошников, которым нравится играть в майнкрафт во всех его проявлениях: Выживание, моды, мини-игры: если во что-то можно играть, мы создаём для этого условия. Недавно мы получили от университета ещё большие мощности, поэтому с этой спартакиады мини-игры будут играться на постоянной основе! IP: {itmocraft_ip}. Наша альма-матер — SMP JouTak. Это сервер с шестилетней историей (без вайпов, без приватов, без случайных людей), в итмошном районе которого мы вместе уже построили Кронву, Вязьму и даже Ленсовета, а игроки возводят свои проекты, болтают в войсике и просто отдыхают. Более того, мы регулярно проводим там ивенты, самое время залететь на сервер 😇 (+30дней, если у тебя лицензия)

Как это сделать?
1) Почитай информацию о том, что мы делаем, на нашем сайте: {joutak_link}
2) Заполняй анкету, чтобы мы с тобой связались: {form_link}
3) Следи за новостями в нашем телеграм канале: {telegram_link}.
Помогая нашему продвижению, ты делаешь ивенты масштабнее, а сервера круче!

P.S.: Плашку в ису "Член клуба ITMOcraft" тоже можно получить после заполнения этой анкеты, по желанию.
Если есть вопросы, в том числе по спартакиаде, пиши "АДМИН"!